# 超深钻孔样本创造不无聊的音乐

> 原文：<https://hackaday.com/2018/10/19/superdeep-borehole-samples-create-non-boring-music/>

20 世纪 70 年代，苏联决定为科学挖一个坑。不仅仅是普通的洞，科拉超深钻孔达到了超过 12 千米的深度，是当时最深的，也是今天第二深的，只有几米。由于这是为数不多的几个挖得这么深的洞之一，不是为了寻找石油，这个项目最终被放弃了。[Dmitry]能够从这个项目中找到一些核心样本，他带着他的最新项目前往科学遗址，这个项目从核心样本中产生音乐声音。

这种乐器使用钻孔处发现的穿孔带，作为产生声音的一种“种子”。在这个装置的外面是五个微型钻井平台，每个平台上都有一个钻孔的岩芯样本。仪器使用穿孔带来控制钻机，产生的声音由仪器处理并放大，这产生了一些有趣且相当怪异的声音。整个事情是由一个 Arduino Mega 控制的。

该项目不仅从一个具有历史和科学意义的研究站发出有趣的声音，而且该项目有一个独特而干净的设计，非常适合废弃设施的环境。这个项目的另一个有趣的事情是，如果你想徒步旅行，任何人都可以去探索这个建筑，亲眼看看这个洞。如果你想知道可以用来打这样一个洞的工具，[看看这个无聊的项目](https://hackaday.com/2016/06/23/machine-tool-build-is-anything-but-boring/)。

[https://player.vimeo.com/video/291605704](https://player.vimeo.com/video/291605704)